(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង «​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(Episode 20, Men are Like Menstruation:)
(ភាគទី 20 បុរសប្រៀបដូចជាការមករដូវ :)
(You Think About It When It Hasn't Come, But Annoying When It's Here)
(អ្នក​គិត​ដល់​ពេល​ដែល​វា​មិន​បាន ​មក ប៉ុន្តែ​រំខាន​ពេល​វា​នៅ​ទីនេះ)
(The love between the frugal mom and son is as deep as the sea)
(ស្នេហារវាងម៉ាក់ និងកូន កំសត់ដូចសមុទ្រ)
(A great debt of gratitude for raising me)
(បំណុលដ៏អស្ចារ្យនៃ ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ)
(From your nephew, Wang Yu Chun)
(ពីក្មួយប្រុស Wang Yu Chun)
(Your good virtue last forever, always pure in heart)
(គុណធម៌របស់អ្នកស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ចិត្តបរិសុទ្ធជានិច្ច)
(In memory of aunt, from your niece)
(រំលឹកដល់មីងពីក្មួយស្រី)
Let's go.
តោះទៅ។
Stop crying.
ឈប់យំ។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
(Offering to the Deceased)
(ថ្វាយដល់មរណជន)
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I understand you two.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកទាំងពីរ។
I'm just afraid.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច។
I'm afraid that in the future,
ខ្ញុំខ្លាចថានៅពេលអនាគត
you'll have a hard time.
អ្នកនឹងមានការលំបាក។
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
I'll wait for you outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
(Offering to the Deceased)
(ថ្វាយដល់មរណជន)
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
(From your son, Chi Cheng)
(ពីកូនប្រុសរបស់អ្នក, Chi Cheng)
Wang Zhen.
លោក Wang Zhen ។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
This year's loquat harvest is abundant.
ការប្រមូលផល loquat ឆ្នាំនេះ មានច្រើនក្រៃលែង។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
How come you're free to come home today?
ម៉េចបានទំនេរ មកផ្ទះថ្ងៃនេះ?
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
I'll cook your favorite braised pork.
ខ្ញុំនឹងចំអិន សាច់ជ្រូកអាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
And some sliced potatoes.
និងដំឡូងបំពងមួយចំនួន។
(Fortune)
(សំណាង)
You're an adult now.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
You must learn to take care of yourself.
អ្នកត្រូវតែរៀន ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To laugh at you.
ដើម្បីសើចចំអកឱ្យអ្នក។
I heard...
ខ្ញុំបានលឺ...
Wang Zhen took Wang Shuo away.
Wang Zhen បាននាំ Wang Shuo ទៅឆ្ងាយ។
Why aren't you going after him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរតាមគាត់?
I haven't seen you upset enough.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកខកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ។
How can I leave with Wang Shuo?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញជាមួយ Wang Shuo យ៉ាងដូចម្តេច?
Fine.
ល្អ
Look.
មើល។
Look all you want in one go.
រកមើលទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានក្នុងមួយទៅ។
Look at how thin you are now.
ក្រឡេកមើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
You used to be all right.
អ្នកធ្លាប់ត្រូវហើយ។
Now, you don't even look human.
ឥឡូវនេះ អ្នកមើលទៅមិនដូចមនុស្សទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Seeing you like this now...
ឃើញបែបនេះហើយ...
makes me feel so good.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Cry.
យំ។
I'm here to see you cry today.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីឃើញអ្នកយំនៅថ្ងៃនេះ។
The more you cry, the happier I am.
អ្នកកាន់តែយំ ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត។
You tricked me.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
You deserve to suffer.
អ្នកសមនឹងរងទុក្ខ។
No one would feel bad for you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
(Sugar Figure Blowing)
(រូបភាពផ្លុំស្ករ)
Stop crying! Do you hear me?
ឈប់យំទៅ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I told you to stop crying.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់យំ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Stop crying.
ឈប់យំ។
Don't cry.
កុំយំ។
All right.
មិនអីទេ។
That's enough, Wei Wei.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Wei Wei
Don't cry.
កុំយំ។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
Don't go.
កុំទៅ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I'll get you some tissues.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ក្រដាស​មួយ​ចំនួន​មក​អ្នក។
Don't go.
កុំទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I won't leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
Did you wipe your snot on my clothes?
តើអ្នកបានជូតស្នាមប្រឡាក់ លើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
I just changed into these clothes.
ខ្ញុំទើបតែប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- I want you to stay with me. - Okay.
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
You have to stay with me.
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll travel with you in a couple of days.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Then why did you...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Why did you come to see me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I want to come whenever I want,
ចង់មកពេលណាក៏បាន
depending on how long...
អាស្រ័យលើរយៈពេល ...
I can bear you being away from me.
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Then from now on,
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't ever leave me again.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
I won't leave you again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I won't leave anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទៀតទេ។
Mom, wash your feet.
ម៉ាក់លាងជើងរបស់អ្នក។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Stop watching TV.
ឈប់មើលទូរទស្សន៍។
I'm here. Isn't it enough to look at me?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ មិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការមើលមកខ្ញុំ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I'm really good at cooking now.
ខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើម្ហូបមែនឥឡូវនេះ។
Look.
មើល។
It looks a bit ugly.
វាមើលទៅអាក្រក់បន្តិច។
But it's still edible.
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចបរិភោគបាន។
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Come on.
មក។
I'll take you out to eat something good.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll take you out for a good meal.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
My slippers.
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
You want to eat loquats?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ loquats ទេ?
Yes.
បាទ។
I'll pick some for you.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Okay. All right.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Don't eat it. Eat something else.
កុំបរិភោគវា។ ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត។
Watermelon.
ឪឡឹក។
I'll give you a piece.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយដុំ។
It's better than that.
វាប្រសើរជាង។
One more piece.
មួយដុំទៀត។
What song did you sing last time?
តើអ្នកច្រៀងបទអ្វីកាលពីលើកមុន?
Let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Do things as simply as you want
ធ្វើអ្វីៗតាមដែលអ្នកចង់បាន
It's the philosophy my mom taught me
វាជាទស្សនវិជ្ជាដែលម៉ាក់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ
Mom.
ម៉ាក់។
Wei Wei, what's wrong?
Wei Wei មានរឿងអី?
I'm really speechless with the lyrics.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​និយាយ​មិន​ចេញ ​ជាមួយ​នឹង​អត្ថបទ​ចម្រៀង។
All right. Come on.
មិនអីទេ។ មក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
All right. I'm here.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Since you like grocery shopping so much,
ដោយសារអ្នកចូលចិត្ត ទិញទំនិញច្រើន
why don't I open one for you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបើកឱ្យអ្នក?
You have no idea about the joy of grocery shopping.
អ្នកមិនមានគំនិត អំពីសេចក្តីរីករាយនៃការទិញទំនិញនោះទេ។
We don't have to eat scrambled eggs tonight.
យើង​មិន​បាច់ ​ញ៉ាំ​ពង​ទា​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
Here.
នៅទីនេះ។
Try it.
សាកល្បង។
You haven't paid.
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
We'll pay outside. Let's go.
យើងនឹងបង់ប្រាក់នៅខាងក្រៅ។ តោះទៅ។
Let's go. I'll take you to a bigger supermarket.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅកាន់ផ្សារទំនើបធំជាងនេះ។
Mr. Chi.
លោក ជី។
You're still here?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Come in.
ចូលមក។
You're still working overtime? It's so late.
តើអ្នកនៅតែធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ? វាយឺតពេលហើយ។
I'm traveling with Mr. Wu in a few days.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​លោក Wu ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
I'm trying to catch up with work.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​តាម​ទាន់​ការងារ។
Then I might need to extend your overtime work...
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពន្យារ ការងារបន្ថែមម៉ោងរបស់អ្នក...
for a few more minutes.
សម្រាប់ពីរបីនាទីទៀត។
It's okay. Give it to me.
វាមិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Our tax filing deadline is coming up.
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ឯកសារពន្ធរបស់យើង ជិតមកដល់ហើយ។
The Finance personnel has something to do today,
បុគ្គលិកហិរញ្ញវត្ថុមាន អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
so he went home and asked me to come to you.
ដូច្នេះគាត់បានទៅផ្ទះ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក។
Take a look first.
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
If there's no problem, please sign it.
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
Finance will file this tomorrow.
ហិរញ្ញវត្ថុនឹងដាក់ឯកសារនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
It should be fine.
វាគួរតែល្អ។
Have you gone over it with Finance?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់វាជាមួយហិរញ្ញវត្ថុទេ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
All right then.
អញ្ចឹង។
(Taxpayer: Chi Cheng)
(អ្នកបង់ពន្ធ៖ ជី ចេង)
If there's nothing else, I'll get going then.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ។
- Okay. Thank you. - I'm just doing my job.
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
- Bye.
- លា។
Wang Shuo...
លោក Wang Shuo...
has been gone for so long.
បានបាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
And he's still hiding Yue Yue so well.
ហើយគាត់នៅតែលាក់ Yue Yue បានយ៉ាងល្អ។
Until now, Da Wei still can't find her.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ Da Wei នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
Because...
ដោយសារតែ...
the one who sent Yue Yue away after using her...
អ្នកដែលបញ្ជូន Yue Yue ទៅឆ្ងាយ បន្ទាប់ពីប្រើនាង...
wasn't Wang Shuo.
មិនមែន Wang Shuo ទេ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
Darn.
ដាន់។
It was you?
វាគឺជាអ្នក?
Do you have to be so surprised?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​?
Gosh.
ហ្គោស។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Did you let Chi Cheng know,
តើអ្នកប្រាប់ Chi Cheng បានទេ?
then...
បន្ទាប់មក...
make him dump Wu Suo Wei?
ធ្វើឱ្យគាត់បោះចោល Wu Suo Wei?
You're not aware.
អ្នកមិនដឹងទេ។
If we don't expose this matter about Yue Yue,
បើយើងមិនលាតត្រដាង រឿងនេះអំពី Yue Yue ទេ
it'll be a threat to them sooner or later.
វានឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់ពួកគេ ឆាប់ឬក្រោយមក។
Why don't we take this opportunity to use her well?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឆ្លៀតឱកាស នេះ ដើម្បីប្រើប្រាស់នាងឱ្យបានល្អ?
They're both smart people.
ពួកគេទាំងពីរជាមនុស្សឆ្លាត។
They'll just...
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែ...
get carried away with anger for a while.
ដកខ្លួនចេញ ដោយកំហឹងមួយរយៈ។
After some time,
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
they'll slowly understand.
ពួកគេនឹងយល់បន្តិចម្តង ៗ ។
You old fox. You're the best.
អ្នកកញ្ជ្រោងចាស់។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
Here.
នៅទីនេះ។
Try the new product...
សាកល្បងផលិតផលថ្មី...
this old fox just created.
កញ្ជ្រោងចំណាស់នេះទើបតែបង្កើត។
If you're opening a cake shop,
ប្រសិនបើអ្នកបើកហាងនំខេក
it will surely fail.
វាប្រាកដជានឹងបរាជ័យ។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Then I'll just have to sell my snake farm...
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវ លក់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមពស់របស់ខ្ញុំ...
to make ends meet.
ដើម្បីបញ្ចប់ការជួប។
Aren't you going to be Chi Cheng's backup guy anymore?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​បម្រុង​របស់ Chi Cheng ទៀត​ទេ?
What does it have to do with him?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​គាត់?
I am...
ខ្ញុំ...
doing this...
ធ្វើ​នេះ...
to save money for my marriage.
ដើម្បីសន្សំប្រាក់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
What an expensive wife.
ប្រពន្ធថ្លៃម្លេះ
Tell me. I'll ask her...
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសួរនាង ...
not to marry you to save you some money.
កុំរៀបការជាមួយអ្នក ដើម្បីសន្សំលុយខ្លះ។
Of course I must give...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ ...
more betrothal gifts.
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ថែមទៀត។
As long as he's willing to agree,
ឱ្យតែគាត់សុខចិត្តយល់ព្រម។
it's worth it.
វាមានតម្លៃ។
It's worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
That won't make him say yes.
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់និយាយថាបាទ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Wei Wei.
វៃ វៃ។
I'm ready. Let's go!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តោះ!
Go!
ទៅ!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Nice!
ពិរោះណាស់!
- Is it exciting? - It's so exciting!
- តើវាគួរឱ្យរំភើបទេ? - រំភើបណាស់!
- Great! - Awesome!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យមែន!
Do you want to have more fun?
តើអ្នកចង់មានភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀតទេ?
Yes!
បាទ!
Darn you!
ហ៊ាន!
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
Forget it all!
ភ្លេចអស់ហើយ!
Forget all your worries!
ភ្លេចអស់កង្វល់!
Forget them all!
ភ្លេចពួកគេទាំងអស់គ្នា!
- Fearless!
- អត់ភ័យ!
- Wu Suo Wei!
- Wu Suo Wei!
It's so pretty!
ស្អាតណាស់!
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
During our time apart,
កំឡុងពេលយើងបែកគ្នា
did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
The last time we had a fight,
លើកចុងក្រោយដែលយើងឈ្លោះគ្នា
we were also apart for more than 10 days.
យើង​ក៏​បែក​គ្នា ​ជាង​១០​ថ្ងៃ​ដែរ។
That's what you said too.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយផងដែរ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
sometimes,
ពេលខ្លះ
the truth burns your mouth.
ការពិតដុតមាត់របស់អ្នក។
You were hiding something.
អ្នកបានលាក់អ្វីមួយ។
Rather than live in fear every day,
ជាជាងរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I think you should have just told me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែ ប្រាប់ខ្ញុំ។
I haven't even settled the score with you...
ខ្ញុំមិនទាន់បានកំណត់ ពិន្ទុជាមួយអ្នកទេ...
for what you hid from me.
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ។
All right.
មិនអីទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let's not dwell on things.
ចូរយើងកុំរស់នៅលើអ្វីៗ
When there's a problem, let's solve it.
ពេលមានបញ្ហា ចូរយើងដោះស្រាយ។
Okay?
មិនអីទេ?
- Okay. - Come on.
- មិនអីទេ។ - មក។
Pinky promise.
Pinky សន្យា។
- It's a deal.
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You're so childish.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
Look, that's our house.
មើល នោះជាផ្ទះរបស់យើង។
Our house is over there.
ផ្ទះរបស់យើងនៅទីនោះ។
Hello?
សួស្តី?
Is this Property Management?
តើនេះជាការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យមែនទេ?
There's a power outage at my house.
ផ្ទះខ្ញុំដាច់ភ្លើង។
Hello, I'm sorry.
សួស្តី ខ្ញុំសុំទោស។
There's a power outage in the whole building.
មានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី នៅក្នុងអគារទាំងមូល។
The circuit is under emergency repair.
សៀគ្វីនេះ ស្ថិតនៅក្រោមការជួសជុលបន្ទាន់។
It can only be restored tomorrow.
វាអាចត្រូវបានស្ដារឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Hello?
សួស្តី?
Hey, Cheng Yu.
ហេ ឆេង យូ។
There's a power outage at my house.
ផ្ទះខ្ញុំដាច់ភ្លើង។
- Can you... - Yes.
- តើអ្នកអាច ... - បាទ។
I'll pick you up right away.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកភ្លាមៗ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What now?
ចុះពេលនេះ?
Guo Cheng Yu.
លោក Guo Cheng Yu ។
Get lost.
វង្វេង។
Three,
បី,
two...
ពីរ...
Why are you still up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
Then...
បន្ទាប់មក...
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't try anything.
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Scoot over.
អូសពីលើ។
After traveling,
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរ,
you became so old-fashioned when you came back.
អ្នក​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ចាស់​ណាស់ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Xiao Shuai is a neat freak.
Xiao Shuai គឺជាមនុស្សចម្លែក។
How pretentious.
ធ្វើពុតយ៉ាងណា។
If you're poor like me,
បើអ្នកក្រដូចខ្ញុំ
you can use this too.
អ្នកក៏អាចប្រើវាបានដែរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Pretending to be poor?
ធ្វើពុតជាអ្នកក្រ?
Can you believe this?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
He only gives me 10 yuan a month.
គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តែ​១០​យន់​ក្នុង​មួយ​ខែ។
I can't even afford a lighter.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​សូម្បី​តែ​ស្រាល​ជាង​នេះ​។
Don't you have a lighter?
តើអ្នកមិនមានអំពូលភ្លើងទេ?
I do have a lighter.
ខ្ញុំមានស្រាលជាងមុន
But I can't afford to fill it up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បំពេញ​វា​បាន​ទេ។
You can't afford to fill it up?
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបំពេញវាបានទេ?
Jiang Xiao Shuai was here last night, right?
Jiang Xiao Shuai នៅទីនេះកាលពីយប់មិញមែនទេ?
You didn't do anything again, right?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទៀតទេមែនទេ?
Who...
WHO...
Who said so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Based on what I know about you,
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក
if you succeeded,
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ,
he won't be able to walk out of this room.
គាត់នឹងមិនអាច ដើរចេញពីបន្ទប់នេះបានទេ។
Sometimes, knowing too much...
ពេលខ្លះដឹងច្រើនពេក...
is not a good thing.
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
I already wired it.
ខ្ញុំបានភ្ជាប់វារួចហើយ។
(Your account received 50,000 yuan)
(គណនីរបស់អ្នកទទួលបាន 50,000 យន់)
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
It's easy for me to get money behind his back.
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានប្រាក់ នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
I like...
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
his poor...
ក្រីក្ររបស់គាត់...
calculating ways.
វិធីគណនា។
I just think of it as coaxing a child.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា ​ជា​ការ​លួង​ក្មេង។
Your child...
កូនរបស់អ្នក...
is quite hard to coax.
គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​លួងលោម។
Thanks to all of you,
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
the company is able to achieve...
ក្រុមហ៊ុនអាចសម្រេចបាន...
such amazing results in a short time.
លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
Especially Lin Yan Rui.
ជាពិសេស Lin Yan Rui ។
Mr. Lin, thank you for your hard work.
លោក Lin សូមអរគុណ ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
No.
ទេ
It's because of the great leadership from you guys.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ដឹក​នាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'd like to thank Mr. Wu and Mr. Chi...
ខ្ញុំសូមអរគុណ លោក Wu និងលោក Chi...
for trusting and guiding me.
សម្រាប់ការជឿជាក់ និងណែនាំខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here. I suggest...
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំស្នើ...
let's make a toast to Mr. Wu and Mr. Chi. Okay?
តោះធ្វើនំ ជូនលោក Wu និងលោក Chi។ មិនអីទេ?
- Okay.
- មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Bottoms up for me.
បាតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Let's continue working hard in the next half of the year.
សូម​បន្ត​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង ​ក្នុង​ពាក់កណ្តាល​ឆ្នាំ​បន្ទាប់។
- Okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
- Keep it up! - Work hard!
– ចាំ​ទុក​! - ខំប្រឹង!
- We can do this! - Go for it!
- យើងអាចធ្វើវាបាន! - ទៅរកវា!
Mr. Wu, Mr. Chi, I'll get going.
លោក Wu លោក Chi ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ
Take care.
ថែរក្សា។
Okay. You guys should go too!
មិនអីទេ។ អ្នក​គួរ​ទៅ​ដែរ!
Mr. Wu, you're really rich now.
លោក Wu អ្នកពិតជាមានណាស់ឥឡូវនេះ។
When I get rich,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
I'll treat you...
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក ...
to the best spicy hot pot in town.
ទៅ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​ហឹរ​បំផុត​ក្នុង​ក្រុង។
But Guo Cheng Yu hasn't had it yet.
ប៉ុន្តែ Guo Cheng Yu មិនទាន់មានវានៅឡើយទេ។
Guo Cheng Yu?
Guo Cheng Yu?
Hasn't he taken over the family business?
គាត់​មិន​បាន​ចាប់​យក ​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​ឬ?
Darn it.
ហ៊ាន។
He hasn't slept with him yet?
គាត់មិនទាន់បានគេងជាមួយគាត់ទេ?
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Ask them out tomorrow.
សួរពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's put on an act for Jiang Xiao Shuai.
ចូរ​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ ​សម្រាប់ Jiang Xiao Shuai ។
We'll put on an act,
យើងនឹងអនុវត្តសកម្មភាពមួយ
and Jiang Xiao Shuai will sleep with him.
ហើយ Jiang Xiao Shuai នឹងដេកជាមួយគាត់។
Will that work?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He'll surely thank you.
គាត់ប្រាកដជានឹងអរគុណអ្នក។
Tell him to drink less beer.
ប្រាប់គាត់ឱ្យផឹកស្រាបៀរតិច។
- Take his medicine on time. - Yes.
- លេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។ - បាទ។
Okay. I'll get going.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Take this medicine once every two days.
លេបថ្នាំនេះម្តង រៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
Take two pills each time before meals.
លេបថ្នាំពីរគ្រាប់រាល់ពេលមុន ពេលញ៉ាំអាហារ។
Remember to drink less beer next time.
កុំភ្លេចផឹកស្រាបៀរតិច លើកក្រោយ។
Don't smoke. Quit it if you can.
កុំជក់បារី។ បោះបង់វាចោលប្រសិនបើអ្នកអាច។
Sir.
លោក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I want to break up...
ខ្ញុំចង់បែក...
with Chi Cheng.
ជាមួយ Chi Cheng។
Why?
ហេតុអ្វី?
Could it be...
តើវាអាចជា...
that love...
ស្នេហានោះ...
really can't withstand...
ពិតជាទ្រាំមិនបាន...
the test of time?
ការធ្វើតេស្តនៃពេលវេលា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
he's tired of me?
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ?
He's so impatient with me.
គាត់អត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំណាស់។
Da Wei.
ដា វៃ។
Love is...
ស្នេហាគឺ...
a delicate thing.
រឿងដែលឆ្ងាញ់។
Sometimes, being hot and cold...
ពេលខ្លះក្តៅក៏ត្រជាក់...
is just a moment's decision.
គ្រាន់តែជាការសម្រេចចិត្តមួយភ្លែត។
Every man's androgenic hormone secretion volume is different.
បរិមាណ ​អ័រម៉ូន androgenic របស់​បុរស​គ្រប់រូប ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
When you think he's getting tired of you,
នៅពេលអ្នកគិតថា គាត់ធុញទ្រាន់នឹងអ្នក
it's actually just an external symptom...
តាមពិតវាគ្រាន់តែ ជារោគសញ្ញាខាងក្រៅ...
of insufficient androgenic hormone secretion volume.
បរិមាណ នៃការបញ្ចេញអរម៉ូន androgenic មិនគ្រប់គ្រាន់ ។
It's fine, Da Wei.
មិនអីទេ Da Wei
Sir.
លោក។
You think you're so good.
អ្នកគិតថាអ្នកល្អណាស់។
If I don't show my ultimate move,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញចលនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ
it seems like it won't work.
វាហាក់ដូចជាវាមិនដំណើរការទេ។
Sir.
លោក។
If it's really like what you said,
បើពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
the androgenic hormone secretion...
ការបញ្ចេញអរម៉ូន androgenic...
is too low.
គឺទាបពេក។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Don't look at it.
កុំមើលវា។
Did he hurt you?
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Sir.
លោក។
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
There are other people here.
មានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
Last night,
យប់មិញ
when I was sleeping,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងគេង,
I accidentally kicked him in the face,
ចៃដន្យខ្ញុំទាត់គាត់ ចំមុខ
and he complained that I'm dirty,
ហើយគាត់បានត្អូញត្អែរថាខ្ញុំកខ្វក់
so I fought with him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
Then he hit me.
បន្ទាប់មកគាត់បានវាយខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
I can't defeat him.
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Who is he to say you're dirty?
តើគាត់ជាអ្នកណាដែលនិយាយថាអ្នកកខ្វក់?
We haven't even held him accountable...
យើង​មិន​បាន ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​គាត់​ទេ...
for all the dirty things he did.
ចំពោះរឿងកខ្វក់ទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ។
I can't believe he did that.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើដូច្នេះទេ។
He...
គាត់...
He often compares me to you too.
គាត់តែងតែប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយអ្នក។
He said I'm not as fit as you.
គាត់ថាខ្ញុំមិនសមដូចអ្នកទេ។
He even said...
គាត់ថែមទាំងនិយាយថា...
I'm not half as reserved as you.
ខ្ញុំមិនពាក់កណ្តាលដូចអ្នកទេ។
He's just trying to make you angry.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
Don't stay at his place anymore.
កុំ​នៅ​កន្លែង​គាត់​ទៀត។
Stay at my place.
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Let's see what he'll do.
ចាំមើលថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី។
Thank you, Sir.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
He's not worth it.
គាត់មិនមានតម្លៃទេ។
He's really not worth it.
គាត់ពិតជាមិនមានតម្លៃទេ។
All right.
មិនអីទេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's all right.
មិនអីទេ។
Okay, be good.
យល់ព្រម។
Hugs for you.
ឱបសម្រាប់អ្នក។
I'm suddenly craving instant noodles.
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន ​មី​កញ្ចប់​។
(Contacts: Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, Mr. Li, Qiu Qiu)
(ទំនាក់ទំនង៖ Chi Cheng, Da Wei, Guo Cheng Yu, លោក Li, Qiu Qiu)
(Guo Cheng Yu)
(Guo Cheng Yu)
Lend me your phone to order takeout.
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជាទិញយក។
Men are like menstruation.
បុរសគឺដូចជាការមករដូវ។
It's annoying when it comes,
រំខានពេលមកដល់
but you think about it when it doesn't.
ប៉ុន្តែអ្នកគិតអំពីវា នៅពេលដែលវាមិន។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
How is it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Xiao Shuai hasn't seen Cheng Yu...
Xiao Shuai មិនបានឃើញ Cheng Yu...
for many days.
ជាច្រើនថ្ងៃ។
He must miss him.
គាត់ត្រូវតែនឹកគាត់។
When the time comes, you have to play along with me.
ពេល​វេលា​មក​ដល់ អ្នក​ត្រូវ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Wait. Your plan is too costly.
រង់ចាំ។ ផែនការរបស់អ្នកគឺថ្លៃពេក។
Wei Wei.
វៃ វៃ។
I'll give you one more day.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃទៀត។
If you can't make it happen,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
I'll drug Jiang Xiao Shuai...
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំ Jiang Xiao Shuai...
and bring him to Guo Cheng Yu's bed.
ហើយនាំគាត់ទៅគ្រែរបស់ Guo Cheng Yu ។
No.
ទេ
One day is too short.
ថ្ងៃមួយគឺខ្លីពេក។
At least three days. Three days, okay?
យ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃ។ បីថ្ងៃហើយមែនទេ?
Anyway, I can put up with you being away from me...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត ​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​បាន…
for three days at most.
យ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃ។
See what you can do.
មើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Got it.
យល់ហើយ។
Da Wei, I need to use the toilet.
Da Wei ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
I don't want to live anymore!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ!
Da Wei!
ដា វៃ!
Da Wei, come out!
Da Wei ចេញមក!
Da Wei.
ដា វៃ។
Why are you doing this, Da Wei?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ Da Wei?
- Da Wei, don't be stupid. - Chi Cheng.
- Da Wei កុំល្ងង់។ - ជីចេង។
- You'd better do well, - He's not worth it,
- អ្នកធ្វើបានល្អជាង - គាត់មិនសមនឹងវាទេ
- or I'll kill you. - Da Wei.
- ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - ដា វៃ។
Chi Cheng, you bastard!
Chi Cheng អ្នក​អា​ពាល!
Do you know Da Wei almost died?
ដឹង​ទេ ដា វៃ ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់?
Is he dead?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
If he is, would I still come to you?
បើគាត់នៅ តើខ្ញុំនៅតែមករកអ្នកទេ?
If he's dead, I'd get someone to stab you twice...
បើ​ស្លាប់ ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ចាក់​អ្នក​២​ដង...
and bury you with him!
ហើយបញ្ចុះអ្នកជាមួយគាត់!
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
He almost drowned.
គាត់ស្ទើរតែលង់ទឹក។
Did he do it for real...
តើគាត់បានធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ...
and really choked in the water?
ហើយពិតជាញាក់ក្នុងទឹកមែនទេ?
You and Guo Cheng Yu haven't slept together yet, right?
អ្នក និង Guo Cheng Yu មិនទាន់បានគេងជាមួយគ្នាទេមែនទេ?
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Someone you can't feel...
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ ...
and touch...
ហើយប៉ះ ...
is even more appealing.
កាន់តែទាក់ទាញ។
I also don't know why...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វី...
I want to sleep with everyone who is with Guo Cheng Yu.
ខ្ញុំ​ចង់​គេង​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ដែល​នៅ​ជាមួយ Guo Cheng Yu។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
Your appeal...
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់អ្នក...
doesn't just attract Guo Cheng Yu.
មិនត្រឹមតែទាក់ទាញ Guo Cheng Yu ប៉ុណ្ណោះទេ។
You're making me feel tempted too.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្បួងផងដែរ។
Please go and see Wu Suo Wei first.
សូមទៅជួប Wu Suo Wei ជាមុនសិន។
He's in a really bad mood right now.
គាត់​ពិតជា​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​នៅពេលនេះ​។
Okay.
មិនអីទេ។
As long as you tell me to,
ដរាបណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
I'm willing to do it.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
Let's go, Chi Cheng.
តោះទៅ Chi Cheng ។
You didn't have to do it for real, Wei Wei.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវា ឱ្យពិតប្រាកដទេ Wei Wei ។
Stop freaking crying!
ឈប់យំទៅ!
Chi Cheng.
ជីចេង។
Da Wei.
ដា វៃ។
Why don't you guys talk first?
ម៉េច​មិន​និយាយ​មុន?
I'm going out for a walk.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
Stop crying!
ឈប់យំទៅ!
You don't care even if I cry.
អ្នកមិនខ្វល់សូម្បីតែខ្ញុំយំ។
Stand up!
ក្រោកឈរឡើង!
Why are you working so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក?
I have a cold.
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
I don't want to infect you.
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងអ្នកទេ។
How did you catch a cold?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយដោយរបៀបណា?
I was in the bathtub for too long yesterday.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​អាង​ងូតទឹក ​យូរ​ពេក​ម្សិលមិញ។
You're really asking for trouble.
អ្នកពិតជាសួររកបញ្ហា។
For you,
សម្រាប់អ្នក,
I'm willing to do anything.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
Are you doing this for me?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
You're torturing me.
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
Da Wei! What's wrong?
ដា វៃ! តើមានអ្វីខុស?
Chi Cheng, why did you hit me?
ជី ឆេង ហេតុអ្វីអ្នកវាយខ្ញុំ?
Chi Cheng, I'm going to kill you!
Chi Cheng ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Chi Cheng, let go of him!
ជីចេង លែងគាត់ទៅ!
Xiao Shuai, don't blame him.
Xiao Shuai កុំបន្ទោសគាត់។
Blame me if you have to.
បន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
Chi Cheng is right.
Chi Cheng និយាយត្រូវ។
I'm shameless.
ខ្ញុំអៀនខ្មាស។
Yes, I'm a simp.
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកសាមញ្ញ។
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
If I had half your reservedness,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទុនបម្រុងពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក
I wouldn't have ended up like this,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
How dare you talk to Da Wei like that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយ ជាមួយ ដា វៃ បែបនេះ?
Xiao Shuai!
ស៊ាវ ស៊ួយ!
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
What did he say that's wrong?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​ខុស​អ្វី?
Simp?
ស៊ីម?
Or that he's not reserved enough?
ឬថាគាត់មិនគ្រប់គ្រាន់?
Let me freaking tell you, Chi Cheng.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា ជី ចេង។
I'm the shameless one.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស។
I'm the simp.
ខ្ញុំជាអ្នកសាមញ្ញ។
I'm not freaking reserved at all!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បម្រុង​ទុក​អ្វី​ទាំង​អស់!
I'm going to find Guo Cheng Yu now and sleep with him!
ខ្ញុំនឹងទៅរក Guo Cheng Yu ហើយដេកជាមួយគាត់!
Xiao Shuai!
ស៊ាវ ស៊ួយ!
Don't go.
កុំទៅ។
Don't let Guo Cheng Yu sleep with you.
កុំអោយ Guo Cheng Yu ដេក ជាមួយអ្នក។
If a man like Guo Cheng Yu gets you,
ប្រសិនបើបុរសដូច Guo Cheng Yu ទទួលបានអ្នក
he won't cherish you anymore.
គាត់នឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
Let this be a lesson for you, Xiao Shuai.
ទុកជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក Xiao Shuai។
Don't follow in my footsteps!
កុំដើរតាមគន្លងខ្ញុំ!
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
I want to see what will happen after I sleep with Guo Cheng Yu.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើង បន្ទាប់ពីខ្ញុំគេងជាមួយ Guo Cheng Yu។
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei.
- Xiao Shuai! - Wu Suo Wei ។
Don't go.
កុំទៅ។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
He doesn't have the guts to do it.
គាត់​មិន​មាន​ឆន្ទៈ​ធ្វើ​វា​ទេ។
Chi Cheng.
ជីចេង។
Fine.
ល្អ
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Sir!
លោកអើយ!
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
He's finally gone.
ទីបំផុតគាត់បានទៅ។
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
I've finished the mission early.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បេសកកម្ម​ឆាប់។
You're a good actor.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Could this be a trap...
តើនេះអាចជាអន្ទាក់...
your teacher set on purpose?
គ្រូរបស់អ្នកកំណត់គោលដៅ?
No.
ទេ
He doesn't have the brains to come up with this.
គាត់មិនមានខួរក្បាល គិតរឿងនេះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If he finds out,
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ,
he won't hold a grudge against you, right?
គាត់នឹងមិនខឹង អ្នកទេមែនទេ?
Why would he hold a grudge against me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ខឹងនឹងខ្ញុំ?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
if it weren't for him,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
would I fall into your hands?
តើខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ?
This is perfect. Now, I'll let him have a taste...
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ពេលនេះខ្ញុំនឹងអោយគាត់ភ្លក់...
of his own medicine.
នៃឱសថផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
At the same time,
ជាមួយគ្នានេះ
we'll let Guo Cheng Yu fix...
យើងនឹងអោយ Guo Cheng Yu ជួសជុល...
his gossiping habit.
ទម្លាប់និយាយដើមរបស់គាត់។
- Here. - Done.
- នៅទីនេះ។ - រួចរាល់។
Have you had your fun in acting?
តើ​អ្នក​បាន​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​ទេ?
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
What should I listen to?
តើខ្ញុំគួរស្តាប់អ្វី?
That I don't have a brain or that I'm a gossip?
ថាខ្ញុំគ្មានខួរក្បាល ឬថាខ្ញុំនិយាយដើមគេ?
Sir!
លោកអើយ!
I'm doomed. It's all over.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។ វាចប់ហើយ។
All our efforts are in vain.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
No.
ទេ
Plan B.
ផែនការ ខ.
Plan B?
ផែនការ B?
Will it work?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
Hello?
សួស្តី?
Cheng Yu!
ចេងយូ!
Chi Cheng and I originally wanted to make you...
Chi Cheng និង​ខ្ញុំ ​ដើម​ឡើយ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក...
and Xiao Shuai's happy life even more blissful.
ហើយជីវិតដ៏រីករាយរបស់ Xiao Shuai កាន់តែមានសុភមង្គល។
But I think we ruined it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងបំផ្លាញវា។
I'm sorry,
សុំទោស!
Cheng Yu.
ឆេង យូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Cheng Yu...
ឆេង យូ...
Hello?
សួស្តី?
Cheng Yu.
ឆេង យូ។
(Bonus Clip)
(ឃ្លីបប្រាក់រង្វាន់)
- It's a deal.
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You're so childish.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
Look, that's our house.
មើល នោះជាផ្ទះរបស់យើង។
Our house is over there.
ផ្ទះរបស់យើងនៅទីនោះ។
Why am I always the one doing this kind of thing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែ ធ្វើរឿងបែបនេះ?